Bu site, temel matematiksel işlemleri (toplama, çıkarma, çarpma, bölme) hızlı ve kolay bir şekilde yapmanızı sağlamak için 
tasarlanmıştır. Kullanıcı dostu arayüzü sayesinde tüm yaş gruplarına hitap eder.

Yapmanız gereken ilgili alanları ilgili veriler ile doldurup, option ve/veya radio seçeneklerinden size uygun olanı seçmek.
-Hatalı girişlerde uyarı sistemi,
-Mobil ve masaüstü uyumlu tasarım.

-İçerik-
-Kredi ile ilgili hesaplama araçları
-Finans alanına ait döviz dönüştürme işlemlerini yapabileceğiniz araçlar
-Eğitim alanı için ders notu hesaplama araçları
-Sağlık alanı için farklı hesaplama araçları
-Matematiksel işlemler için farklı dönüştürme ve hesaplama araçları
-Muhasebe alanına ait tazminat, işsizlik maaşı ve yıllık izin hesaplama araçları
-Ticari hesaplama araçları olarak kar,zarar hesabınızı yapabilir veya kargonuzun desisini öğrenebilirsiniz.
